## Список команд:

### Получить список команд:
`help || commands`

### Получить список изменений:
`changelog`

### Получить статистику вызова команд:
`log`

### Узнать кто илита Friday:
`кто илита? || кто илита || илита`

### Случайная баш цитата
`bash || баш || башорг`

### Узнать сколько отправлено попугаев:
`сколько попугаев? || сколько попугаев || сколько? || сколько`

### Получить список активных пользователей:
`есть кто живой? || есть кто живой || есть кто? || есть кто || кто живой? || кто живой`

### TOP 10 пользователей, отправивших больше всех сообщений
`топ`

### Написать эпилептический текст:
`текст [ваш текст]`

### Написать эпилептический текст в рамке:
`рамка [ваш текст]`

`рамка [:emoji:] [ваш текст]`

*Максимальное количество символов:* 300


### Написать текст из попугаев:
**в строку:** `скажи || say [ваш текст]`

**в столбец:** `говори || speak [ваш текст]`

### Написать текст из emoji:
**в строку:** `скажи || say [:emoji:] [ваш текст]`

**в столбец:** `говори || speak [:emoji:] [ваш текст]`

### Написать текст из emoji и заменой фона:
**в строку:** `скажи || say [:emoji:] [:emoji:] [ваш текст]`

**в столбец:** `говори || speak [:emoji:] [:emoji:] [ваш текст]`

*Максимальное количество символов:*
- в строке - 20
- в столбце - 20

### Написать от имени бота с указанием имени и emoji:
`маска -e [:emoji:] -n [name] -t [text]`

### Получить популярную запись с Reddit
`hot`

### Получить случайную запись с Reddit
`reddit`

### Получить случайную запись с Reddit/subreddit
`reddit [subreddit]`

### Получить случайтую запись с subreddit/javascript
`rdt`

### Получить статистику оптавленных сообщений и пэрротов:
`статистика за сегодня`

### Получить статистику оптавленных сообщений и пэрротов за определенный день:
`статистика за [DD/MM/YYYY]`

### Узнать сколько времени осталось до ближайшей пятницы:
`когда пятница || когда пятница? || когда уже пятница || когда уже пятница? || скоро пятница || скоро пятница? || скоро уже пятница || скоро уже пятница?`

### Получить случайную запись с Devlife
`devlife`

### Поиск по Devlife
`devlife [search text]`

### Пожаловаться на пользователя
`омон || милиция || полиция || omon [@username]`
